=Su favor elegido=
(Emperador vs. Consorte: ¿Quién muere primero?)
=Episodio 7=
¿No estás revelando
el romance entre la Emperatriz Viuda y el Príncipe Rui?
¿Por qué estás disfrazado del Príncipe Rui?
Tenía miedo de que no viniera.
Así que hice un plan de respaldo.
Me haría pasar por él
y engañaría a Chen Wanyi.
(Esta noche es la noche.)
(Chen Wanyi, una y otra vez
has buscado mi ruina.)
(Esta vez os dejaré sin palabras.)
¿Quién eres?
¿No eres la criada de Zhen'er?
¿Qué te trae a mi?
Mi señor, por favor salve a Su Alteza.
Desde que
apareció en palacio ese cuadro sobre ti,
Su Alteza ha estado
profundamente preocupada por su seguridad.
Esta noche, ella corrió sola
al Palacio Frío,
diciendo que te ayudará
a descubrir quién es el cerebro detrás de todo esto.
¿Zhen'er está tan preocupada por mí?
Su Alteza dice
Le has salvado la vida varias veces.
Incluso considerando sentimientos pasados,
Ella debe asegurarse de que usted permanezca ileso.
Entonces ¿por qué no buscaste la ayuda
de Xiao Wenjing?
Su Alteza fue
al Palacio Frío por ti.
I...
No me atreví a acercarme a Su Majestad.
¿Ella me ama tanto?
Ella es tan dedicada a mí.
No le fallaré en absoluto.
¿Podría haber adivinado mal?
¿ La emperatriz viuda Chen
no tiene ningún interés en Xiao Yicheng?
¿A ella no le importa su seguridad?
(Aquí viene.)
¿Príncipe Rui?
¿Eres tu?
¿Por qué estás en el Palacio Frío esta noche?
No importa. No te presionaré con eso.
Tenga la seguridad de que el Palacio Frío está a salvo.
Ya sea que esa pintura sea real o falsa,
o quien esté detrás de eso,
Prohíbo absolutamente que cualquiera
te haga daño.
(Sabía que a la emperatriz viuda Chen
definitivamente le gustaba el príncipe Rui).
yicheng,
¿Por qué no me miras?
¿Eres tímido?
Si lo prefieres así,
Podemos hablar así.
(Según mis cálculos, la gente
que convoqué debería llegar pronto.)
(Más les vale no
perderse un espectáculo tan bueno.)
yicheng,
Te pareces mucho
al difunto emperador.
Cada vez que te veo,
Me siento como si fueras él.
Extraño muchísimo a tu padre.
Entonces, Yicheng,
¿Estarías dispuesto a ocupar su lugar?
¿Y quedarte a mi lado?
(Qué declaración tan explosiva.)
(¿Un tropo suplente abierto y descarado?)
yicheng,
no te preocupes.
Sólo tú y yo sabremos de esto.
Si me complaces,
Incluso si quisieras el trono,
te lo daré.
Te ayudaré a matar a Xiao Wenjing.
yicheng,
¿Estas dispuesto?
¿No estás dispuesto?
yicheng,
Esto no depende de ti.
(¿Lo que está sucediendo?)
¿Por qué hace tanto calor?
(¿Y me siento tan débil por todas partes?)
(¿El incienso?)
(¿Chen Wanyi me drogó?)
yicheng,
esta noche,
Nos haré felices a ambos.
(La emperatriz viuda Chen está loca.)
(No puedo seguir fingiendo.)
¿Por qué estás tan callado?
¿Yicheng?
Yicheng, no corras.
Yicheng.
Estás más delgado.
¿Estabas pensando en mí?
yicheng,
No desprecies mi edad.
Sólo soy unos pocos años mayor que tú.
yicheng,
Te deseo esta noche.
No te dejaré escapar de ninguna manera.
¿Qué estás haciendo?
Soy yo.
Corre. La emperatriz viuda Chen
ha perdido la cabeza.
yicheng,
No te escondas.
¿Zhen'er?
Príncipe Rui.
Zhen'er.
Mantén la calma.
Hace mucho calor.
Estoy ardiendo.
Cálmate, Lu Zhen'er.
Lu Zhen'er, ¿qué estás haciendo?
La droga de la emperatriz viuda Chen
era demasiado fuerte.
Me siento fatal.
Lu Zhen'er.
Quédate aquí y no te muevas.
Te encontraré el antídoto.
Xiao Wenjing.
¿Qué son éstos?
Pinturas.
¿Quién los pintó?
¿Y qué son estos?
Leyenda de la Emperatriz Reinante.
¿Por qué están aquí?
¿Los pintaste?
Sí.
¿Quién eres exactamente?
Te pinté.
¿Quién crees que soy?
Entonces
La persona que he estado
tratando desesperadamente de encontrar
Eres tu
Eres tú quien controla mi destino todo el tiempo.
Eres tú quien siempre ha querido verme muerto.
Sí.
¿No éramos amigos?
¿Por qué me harías eso?
¿Amigos?
Nunca quise ser amigo tuyo.
Desde el primer día que te vi,
He querido matarte.
He deseado
tu muerte todos los días.
¿Por qué?
Sólo cuando mueras
¿Puedo finalmente ir a casa?
Por cada día que te quedes,
Tengo que pasar otro día
como este emperador inútil.
¿Por qué no te mueres simplemente?
¿Por qué tienes que
convertirte en Emperatriz Regiente?
¿Por qué tienes que quedarte en este cómic?
¿Tienes idea
de cuánto tiempo he estado atrapado aquí?
Diez vidas.
¡Diez vidas enteras!
Tengo que lidiar
con vosotras, mujeres locas, todos los días.
Planes de harén. Lucha por favores.
Y tengo que jugar
con tus estúpidos juegos.
¡Quiero ir a casa!
¡Quiero volver a la vida real!
¿Está mal que
quiera una vida normal?
Podrías habérmelo dicho.
Te hubiera ayudado.
Es todo por tu culpa
que estoy atrapado aquí.
En estas diez vidas,
¿Sabes cuántas veces
me has matado?
¿Cómo pudiste decir eso?
¿Crees que eres una buena persona?
No pretendo ser una buena persona,
Pero no me volvería contra ti
y cruzaría espadas.
Sin una razón.
Pero eso es exactamente lo que hiciste.
Yo no lo hice
No tengo idea
de las cosas que dijiste.
Te consideraba un amigo.
Nunca te hice daño.
¿Por qué me engañas y me haces daño?
Consorte Jing y la Bella Yu...
Todo eso fue obra tuya, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué me incriminaste?
Lo hice para volverte loco.
Entonces ¿por qué fuiste tan amable conmigo?
Para convertirte en el blanco
del odio de todos.
Poner a todos en tu contra.
Y la última vez
con el fuego de carbón, tú...
La última cosa del fuego de carbón
Pasó porque
perseguías obsesivamente el poder.
(En tu última vida, la emperatriz viuda Chen
te obligó a caminar sobre las brasas).
(Me sentiste resentido por eso.)
(Te convertiste en una emperatriz notoria
y me hiciste cortar en pedazos.)
(Esta vida,)
(Cambiaré todo esto.)
Entonces
Así fue.
Xiao Wenjing
Sinceramente te consideraba un amigo.
Confié en ti completamente.
¿Por qué me mentirías?
Me has hecho daño.
¿Cómo se puede hablar de confianza?
¿en un momento como este?
Qué infantil.
Te odio.
Ódiame si debes hacerlo.
¡Guardias!
La consorte Lu me ha ofendido.
¡Llévala a la mazmorra!
Llevatela lejos.
- Sí.
Su Alteza,
Su Majestad está furioso en este momento.
Una vez que Su Majestad se calme,
Seguramente te liberará.
Él me quiere muerto ahora mismo.
¿Cómo podría dejarme salir?
Por favor no digas eso.
El afecto de Su Majestad por ti
Es conocido por todos.
Hablaré con los carceleros.
Por favor, descanse aquí en paz, Su Alteza.
Dentro de unos días,
Su Majestad vendrá a buscarte.
Gracias, eunuco Fu.
Eres demasiado amable, Su Alteza.
Me despediré.
(Xiao Wenjing)
(Nunca imaginé
que fueras este tipo de persona.)
David,
dime,
¿Qué clase de Xiao Wenjing soy realmente?
¿Estoy equivocado?
Si no puedo cambiar la trama,
Estaré atrapado aquí para siempre.
convirtiéndose en algo
que no es ni humano ni fantasma.
Estoy haciendo esto por mí mismo.
No hay nada malo en ello.
¿Pero por qué me siento tan triste?
Ya que yo soy la heroína,
tú debes ser el héroe.
En las novelas centradas en mujeres,
Quien la heroína elige es el héroe.
Sin argumentos.
¡Estar atento!
Ella tomó la espada por mí,
pero esa fue su elección.
No tiene nada que ver conmigo.
Ella me mató tantas veces.
¿Por qué no puedo engañarla aunque sea una vez?
¿Estoy equivocado?
De nada.
Si ella quiere desafiarme, está bien.
Déjala pudrirse en esa celda
por el resto de su vida.
Veamos cómo se desarrolla la trama entonces.
Su Alteza,
Es hora de comer.
Lo lamento.
Su Majestad quiere verte muerto.
¡Zhen'er!
¿Estás bien?
Estoy aquí para salvarte.
(Xiao Wenjing)
(¿De verdad quieres que esté muerto?)
¡Terremoto! ¡Es un terremoto!
¡Vamos!
¡Apurarse!
¿Un terremoto?
No.
¡Lu Zhen'er!
¿Dónde está Lu Zhen'er?
Su Majestad,
El príncipe Rui irrumpió hace
unos momentos y mató a los guardias.
y tomó directamente a Consorte Lu.
¿Príncipe Rui?
Sí.
¿Estás seguro que es seguro aquí?
Por supuesto, Zhen'er.
Te mantendré a salvo.
Sólo tengo miedo de
que esto pueda exceder tus poderes.
Después de todo, sólo eres un príncipe.
El que me quiere muerto
es el Emperador.
Aunque sea el Emperador,
Él nunca te alejará de mí.
¿Qué estás haciendo?
Xiao Wenjing te quiere muerto.
¿Aún así confías en él?
No se trata de confianza.
Simplemente estoy afirmando hechos.
¿Esperas que te diga?
¿Eres superior en rango al Emperador?
Nunca podría pronunciar
palabras tan insinceras.
Aunque ahora es el Emperador,
No ocupará ese trono por mucho tiempo.
Zhen'er, yo soy quien
merece tu confianza de por vida.
Xiao Wenjing está tramando algo malo.
No eres mucho mejor
Príncipe Rui,
Consorte Xi
¿Fue asesinado por ti, verdad?
¡Príncipe Rui! ¿Por qué quieres matarme?
Cuando quiero que alguien muera,
ellos mueren
Zhen'er, ¿cuándo lo supiste?
Acerca del método de desollado con mercurio,
Aparte de mí,
Sólo tú, Príncipe Rui,
Quien pasó por el camino del palacio
aquella misma noche, lo sabe.
Zhen'er, eres tan inteligente como siempre.
¿Por qué la mataste?
¿Y con un método tan cruel?
¿Por qué peleas conmigo?
¿Por una vida tan humilde?
¿No sería mejor
servirme lealmente?
Juntos podríamos gobernar el reino.
(Xiao Wenjing quiere utilizarme).
(Y planeas usarme también.)
(En verdad, no hay un hombre decente
bajo el cielo.)
(Os haré pelear como perros.)
Príncipe Rui,
Entonces me quedaré aquí esta noche.
No me has decepcionado.
Tranquilízate.
Si en el futuro llego a ser emperador,
Serás mi emperatriz.
El palacio ha estado inquieto últimamente.
¿Está pasando algo?
Su Gracia,
Hace unos días,
la ciudad imperial tembló.
Los rumores se extendieron por todo el palacio.
Afirman que el príncipe Rui
ascendería al trono
según el decreto del difunto emperador.
Su Majestad se apoderó del trono injustamente
y se burla del decoro.
Se apoderó de la consorte favorita de su padre.
Así que el cielo condena a Beizhao,
enviando un castigo divino,
causando el terremoto.
Si Su Majestad continúa así,
Tengo miedo
Beizhao caerá.
¿Qué retribución divina?
Está claro que esto es obra de conspiradores.
Si quieren pelear, que peleen.
De todas formas, no tiene nada que ver conmigo.
Regresemos al palacio.
Sí.
(Lu Zhen'er, ¿realmente estás planeando?)
(¿ponerse del lado del Príncipe Rui?)
¿???La luz de la luna más allá del paso suspira
por los pétalos que revolotean inquietos???
???La vida es fugaz,
los ríos de primavera se enfrían???
???Barco claro, las aguas brumosas vuelven a helarse,
los sauces de la orilla se apresuran a amarillear???
¿Sentado solo junto a la ventana,
mirando la triste puesta de sol?
???En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado???
¿???Los carriles vacíos aún recuerdan
los días de infancia???
???En el escenario, imito tus canciones,
confiando mis pensamientos a la temeridad???
¿¿¿Dónde está mi amor hoy???
???Me pregunto a quién mirar,
¿mil colinas verdes cubiertas de escarcha blanca????
???Esperando las flores del manzano silvestre, ¿
un sueño fugaz?
???Me pregunto con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura???
¿???Los que se pierden dentro de la obra
son los más locos???
???En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado???
¿???Los carriles vacíos aún recuerdan
los días de infancia???
???En el escenario, imito tus canciones,
confiando mis pensamientos a la temeridad???
¿¿¿Dónde está mi amor hoy???
???Me pregunto con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura???
¿???Los que se pierden dentro de la obra
son los más locos???
¿Sólo entonces conocer el anhelo de esta vida
es la locura más profunda?